Acoplamento - Uma dependencia direta entre objetos. Quando um muda o outro muda;
Coesão - Objetos tem unica responsabilidade. Sem depender de outro objetos;

Classe - Represenção digital de algo do mundo real;

Objeto - estancia da Classe;

Estado == Atributo da Classe

Comportamento == Metodos da Classe


Abastração - Criar conceitos genericos que possam ser abstraido em outras classes;

Polimorfismo - Se caracteriza quando duas ou mais classes possuem metodos com o mesmo nome, mais com implentações deferentes. 
				Permite que comportamntos de classes mais abstratas apresentem comportamentos divervos em classes mais concretas que a referenciam;


Modificadores de acesso:

Protected - Somente classes derivadas

Internal -  Somente dentro do assembly

Protected Internal (somente metodos) Herança ou interno

Protected Privado (somente metodos) Herdado e estar no mesmo assembly

Private é default

Modificadores de comportamento:

sealed - não pode ser herdada;

abstract - Não pode ser estanciada

